2018.5.15
注意：1.不要轻易直接给框架的class改变css 比如：.col-xs-12{color:red}
          2.不要直接给元素设置css  比如：img{width:100%}

一些问题：
bootstrap 没有<div class="col-lg-12 col-md-12 col-sm-12" >这种写法！！！！！！
注释写得不够多

首页  花艺作品排版
         花艺作品 查看更多链接？
         庭阁订花 查看更多链接？ 立即咨询弹框？
         鲜花故事轮播下面的小条条很奇怪

花的分列表
         综合是个按钮
         上下页可以显示出页数、输入或者选择页数跳转
         加入购物操应该有个反应 弹框或者其他什么的
         高分辨率下，图片扁的，高度可能有问题
订单页 
         页面布局有问题
         支付方式点击时有问题

鲜花故事
         小图片没有做
         评论的花没有名字
         版面有点小

购物车
         样式和别的不统一

个人中心我的收藏  智翔做一下 数据库加一个表